In the last lecture we built our files,
En la ltima conferencia creamos nuestros archivos,
now I want to deploy it and you're really free to choose which ever static file host you want to use.
ahora quiero implementarlos y eres realmente libre de elegir el host de archivos estticos que quieras usar.
Simply follow the instructions of your chosen host to upload the files in the build folder and make
Simplemente siga las instrucciones del host elegido para cargar los archivos en la carpeta de compilacin y asegrese de que
sure that you always return the index.html
siempre devuelve el ndice. archivo
file. I'll use firebase hosting,
html Utilizar el alojamiento de Firebase, as que
so in the firebase console of the project we already have,
en la consola de Firebase del proyecto que ya tenemos,
we can click on hosting and there on get started, we get instructions. Now for firebase hosting,
podemos hacer clic en hosting y all, al comenzar, recibimos instrucciones. Ahora, para el alojamiento de Firebase, en realidad necesitamos
we actually need to install an extra tool globally on our machine,
instalar una herramienta adicional globalmente en nuestra mquina, si no
if you don't want this simply follow along with another static host of your choice like AWS S3
lo desea, simplemente siga con otro host esttico de su eleccin como AWS S3.
.
revisa la documentacin de cualquier host que elijas para aprender a implementar en esa
page.
pgina especfica.
So here I'm going to copy the command and with sudo on Mac,
As que aqu voy a copiar el comando y con sudo en Mac,
on Windows you don't need that and then the copied command, I can install these firebase tools globally
en Windows no necesitas eso y luego el comando copiado, puedo instalar estas herramientas de firebase globalmente en
on my machine.
mi mquina.
Now it will take a couple of seconds for this to finish,
Ahora nos tomar un par de segundos para
we can already jump ahead and have a look at the second step.
que termine, podemos avanzar y echar un vistazo al segundo paso.
There you see that
All se ve
once the tools were installed, you can run firebase login to authenticate with your firebase account and
que una vez que se instalaron las herramientas, puede ejecutar el inicio de sesin de Firebase para autenticarse con su
then initialize your project to be the firebase project you want to deploy and then deploy with the
cuenta de Firebase y luego inicializar su proyecto para que sea el proyecto de Firebase que desea implementar y
deploy command,
luego desplegar con el
now we'll do this together.
comando deploy. Ahora haremos esto juntos .
So let's wait for days to finish,
As que esperemos a que los
once it did finish, you have to run the firebase login.
das terminen, una vez que termin, debe ejecutar el inicio de sesin de Firebase.
I already did this I'll continue with firebase init and now you're asked which features you want to use here,
Ya hice esto, continuar con Firebase init y ahora se te preguntar qu funciones quieres usar
now we can just check hosting by pressing space after navigating to that option,
aqu, ahora solo podemos verificar el hosting presionando espacio despus de
we don't need any of the other,
navegar hacia esa opcin,
then hit enter.
no necesitamos ninguna otra, luego presiona enter.
Now you choose the project you want to use,
Ahora eliges el proyecto que quieres usar, as que
so I'll do that here too.
har eso aqu tambin.
Now you asked what your public directory is and for us, that's not the default of public but build,
Ahora que ha preguntado cul es su directorio pblico y para nosotros, ese no es el valor predeterminado de
that tells firebase which files to upload and we want to upload all files in the build directory,
public, sino de build, que le dice a firebase qu archivos cargar y queremos cargar todos los archivos en el
So I'll enter build.
directorio de compilacin, as que ingresar build.
Now do we want you configured as a single page app?
Ahora queremos que est configurado como una aplicacin de una sola pgina?
yes we do.
S.
This will automatically set this up to always return index.html
Esto configurar automticamente esto para siempre devolver el ndice. html como dice
as it says here
aqu as
so enter Y for yes.
que ingrese Y para s.
Now it asks us if it should overwrite the index.html file it found,
Ahora nos pregunta si debera sobrescribir el ndice. El archivo html que encontr, la respuesta
the answer is No
es No, porque N,
so N because we obviously want to keep the one generated by our project and with that we're done. Now
obviamente, queremos mantener el generado por nuestro proyecto y con eso hemos terminado. Ahora en el caso de firebase, esto nos dio un
in the case of firebase, this gave us a special firebase rc file and a firebase.json file to configure
archivo firebase rc especial y una base de fuego. json file para
this project. FirebaseRC simply contains information about this project,
configurar este proyecto. FirebaseRC simplemente contiene informacin sobre este proyecto, obviamente
obviously you should replace this with your project ID,
debe reemplazarlo con su ID de proyecto, si
if you ever download my project and want to use that and firebase.json this is where the hosting is configured,
alguna vez descarga mi proyecto y quiere usarlo y firebase. Aqu es donde se configura el alojamiento, donde la carpeta pblica
where the public folder is set up to be the build folder, where it ignore some files to not upload
est configurada para ser la carpeta de compilacin, donde ignora algunos archivos para no cargarlos y
these and where it also rewrites all incoming requests to return index.html and for firebase, you
donde tambin reescribe todas las solicitudes entrantes para devolver el ndice. html y para firebase, puede leer ms en
can read more in their documentation, for your favorite static site hosts,
su documentacin, para sus servidores de sitios estticos favoritos, usted
you pick their docs, of course.
elige sus documentos, por supuesto.
So for firebase with all that set up, we can deploy this with firebase deploy, for other hosts,
Entonces, para Firebase con todo eso configurado, podemos implementar esto con la implementacin de Firebase, para otros
you might need to manually upload the files there, that also shouldn't be too difficult though.
hosts, puede que tenga que cargar manualmente los archivos all, que tambin no debera ser demasiado difcil.
So with that, it's preparing our build directory for upload as it's saying, it uploaded it and now we can visit
As que con eso, est preparando nuestro directorio de compilacin para cargarlo, como dice, lo subi y ahora podemos
the application here under this hosting URL and there also are ways for assigning your own domain,
visitar la aplicacin aqu debajo de esta URL de alojamiento y tambin hay formas de asignar su propio dominio, solo revise los
just check out the firebase docs if you're interested. Let's visit this page
documentos de Firebase si lo hace. re interesado Visitemos esta pgina y ahora
and now there, we see our application running as it ran on our local machine.
all, vemos nuestra aplicacin ejecutndose mientras se ejecuta en nuestra mquina local.
So there of course we can now also login, it's using the same database behind the scene and then also
Entonces, por supuesto, ahora tambin podemos iniciar sesin, est usando la misma base de datos detrs de la
start building our burger here, order that and so on.
escena y luego tambin comienza a construir nuestra hamburguesa aqu, ordena eso y ms.
This is now our application running on a real server.
Esta es ahora nuestra aplicacin ejecutndose en un servidor real.